1. 功能入口 > 功能解锁（function_level） > 满足function_level表配置条件 > 正常显示进入个性装扮界面的按钮
2. 功能入口 > 功能解锁（function_level） > 不满足function_level表配置条件 > 不显示个性装扮按钮
3. 功能入口 > 个人装扮入口 > 点击主界面左上角头像 > 1. 左上角头像上切换按钮显示正常; 2. 点击切换按钮后能正常弹出个性装扮弹窗
4. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮界面显示 > 玩家头像 > 玩家头像显示正常
5. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮界面显示 > 加成按钮 > 正常显示在界面右上角
6. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮界面显示 > 个性装扮标题 > 标题显示正常
7. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮界面显示 > 弹窗右上角的X > 1. 正常显示; 2. 点击能正常关闭弹窗
8. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮界面显示 > 点击空白处 > 关闭弹窗
9. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮界面显示 > 查看选中装扮 > 1. 选中装扮有金色描边; 2. 装扮品质色背景显示正确
10. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮界面显示 > 查看当前已穿戴装扮 > 1. 称号在界面下方显示卸下按钮，头像框/气泡显示绿色字体“正在使用”; 2. 装扮图标左上角显示绿勾
11. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮界面显示 > 查看当前未穿戴已解锁的装扮 > 界面下方显示使用按钮
12. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮界面显示 > 查看达到解锁条件但未解锁的头像框 > 1. 在界面下方显示解锁按钮; 2. 头像框处于置灰状态; 3. 头像框右下角有锁的图标; 4. 头像框右上角有红点提醒
13. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮界面显示 > 查看未解锁装扮 > 1. 装扮处于置灰状态; 2. 装扮右下角有锁的图标; 3. 如果有解锁条件，则在界面下方显示解锁条件; 4. 如果有功能跳转，则在最后显示前往按钮，点击能正确跳转对应界面; 5. 如果有额外描述，则在最前方显示“！”，点击打开描述弹弹窗
14. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮界面显示 > 限时装扮 > 装扮下方有显示剩余时间（24小时内显示小时，超过则显示对应天数）
15. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮界面显示 > 已过期装扮 > 1. 头像框处于置灰状态; 2. 在头像框图标下方显示“已过期”红色字体（更具字段）
16. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 装扮排序规则 > 排序规则 > 1. 列表一行4个，显示两行半，超出可以滑动; 2. 默认>可解锁>已解锁>品质（红橙紫）>id升序
17. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面显示 > 进入装扮页签界面 > 1. 默认选中当前使用的装扮; 2. 无当前选中则选中列表第一个装扮
18. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面显示 > 查看所有装扮列表 > 显示正常可以滑动查看全部
19. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面显示 > 查看装扮名字 > 正常显示
20. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面显示 > 查看当前页签 > 1. 页签正常显示; 2. 当前页签有高亮显示; 3. 其他页签无高亮显示
21. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面切换 > 在头像框界面中点击头像框页签 > 无反应
22. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面切换 > 在头像框界面中点击称号页签 > 能正常的切换到称号界面
23. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面切换 > 在头像框界面中点击气泡页签 > 能正常的切换到气泡界面
24. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面切换 > 在称号界面中点击称号页签 > 无反应
25. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面切换 > 在称号界面中点击头像框页签 > 能正常的切换到头像框界面
26. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面切换 > 在称号界面中点击气泡页签 > 能正常的切换到气泡界面
27. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面切换 > 在气泡界面中点击气泡页签 > 无反应
28. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面切换 > 在气泡界面中点击头像框页签 > 能正常的切换到头像框界面
29. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面切换 > 在气泡界面中点击称号页签 > 能正常的切换到称号界面
30. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 页签界面切换 > 多次切换界面 > 切换动画流程，无卡顿、卡死等异常
31. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮加成显示 > 点击弹窗右上角的X > 可正常关闭弹窗
32. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮加成显示 > 点击加成按钮 > 正常打开加成弹窗
33. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮加成显示 > 点击空白处 > 可正常关闭弹窗
34. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮加成显示 > 属性加成数值 > 所有已解锁个性装扮提供的属性加成总和
35. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮加成显示 > 未解锁任何有属性加成的装扮 > 各项属性显示0%加成
36. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮加成显示 > 查看未解锁装扮加成效果 > 1. 配文“解锁效果：全体攻xx+xx%”; 2. 灰色字体显示
37. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮加成显示 > 查看已解锁装扮加成效果 > 1. 配文“已解锁：全体xx+xx%”; 2. 绿色字体显示
38. 显示 > 个性装扮弹窗显示 > 个性装扮加成显示 > 查看无属性加成装扮 > 不显示装扮的属性加成
39. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 主界面 > 主界面左上角头像 > 显示当前使用头像框
40. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 主界面 > 玩家信息页 > 显示当前使用头像框
41. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 排行榜 > 排行榜（战力/挂机/竞技场/秘境） > 显示当前使用头像框
42. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 排行榜 > 查看他人 > 显示当前使用头像框
43. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 排行榜 > 战力对比 > 显示当前使用头像框
44. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 竞技场 > 竞技场结算页 > 显示当前使用头像框
45. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 竞技场 > 竞技场扫荡 > 显示当前使用头像框
46. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 竞技场 > 竞技场战报 > 显示当前使用头像框
47. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 竞技场 > 竞技场进攻方 > 显示当前使用头像框
48. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 竞技场 > 竞技场防守方 > 显示当前使用头像框
49. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 巅峰竞技 > 巅峰对决结算页 > 显示当前使用头像框
50. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 巅峰竞技 > 巅峰对决战报分享结算页 > 显示当前使用头像框
51. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 巅峰竞技 > 巅峰竞技战报分享 > 显示当前使用头像框
52. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 巅峰竞技 > 巅峰竞技战报 > 显示当前使用头像框
53. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 巅峰竞技 > 巅峰对决防守方 > 显示当前使用头像框
54. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 巅峰竞技 > 巅峰对决进攻方 > 显示当前使用头像框
55. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 巅峰竞技 > 巅峰竞技跨服排行榜 > 显示当前使用头像框
56. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 巅峰竞技 > 巅峰竞技本服排行榜 > 显示当前使用头像框
57. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 切磋 > 切磋布阵时 > 显示当前使用头像框
58. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 切磋 > 切磋防守方 > 显示当前使用头像框
59. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 切磋 > 切磋进攻方 > 显示当前使用头像框
60. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 切磋 > 切磋结算页 > 显示当前使用头像框
61. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 门派 > 门派首领排行 > 显示当前使用头像框
62. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 门派 > 门派试炼结算 > 显示当前使用头像框
63. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 门派 > 门派试炼排行 > 显示当前使用头像框
64. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 门派 > 门派管理成员 > 显示当前使用头像框
65. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 门派 > 门派掌门转让 > 显示当前使用头像框
66. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 门派 > 门派答题排行 > 显示当前使用头像框
67. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 神武副本 > 投票界面 > 显示当前使用头像框
68. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 神武副本 > 结算界面 > 显示当前使用头像框
69. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 神武副本 > 匹配界面 > 显示当前使用头像框
70. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 神武副本 > 邀请好友 > 显示当前使用头像框
71. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 神武副本 > 组队申请 > 显示当前使用头像框
72. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 神武副本 > 副本排行榜 > 显示当前使用头像框
73. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 神武副本 > 组队界面 > 显示当前使用头像框
74. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 神武副本 > 副本内左侧头像 > 显示当前使用头像框
75. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 神武副本 > 加入队伍界面 > 显示当前使用头像框
76. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 好友 > 好友申请 > 显示当前使用头像框
77. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 好友 > 好友列表 > 显示当前使用头像框
78. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 好友 > 黑名单列表 > 显示当前使用头像框
79. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 灵脉 > 灵脉矿脉界面 > 显示当前使用头像框
80. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 灵脉 > 切换矿脉后 > 1. 原位置回到默认状态; 2. 若更换新矿脉，在新矿脉限时当前头像框
81. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 头像框显示场景 > 聊天框 > 聊天界面（私聊/世界/跨服/门派/灵脉/组队） > 显示当前使用头像框
82. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 主界面 > 主界面左上角 > 显示当前使用称号
83. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 主界面 > 玩家信息页 > 显示当前使用称号
84. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 竞技场 > 竞技场人物下方 > 显示当前使用称号
85. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 排行榜 > 战力对比 > 显示当前使用称号
86. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 排行榜 > 查看他人 > 显示当前使用称号
87. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 排行榜 > 排行榜（战力/挂机/竞技场/秘境） > 显示当前使用称号
88. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 聊天框 > 聊天界面（私聊/世界/跨服/门派/灵脉/组队） > 显示当前使用称号
89. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 好友 > 黑名单列表 > 显示当前使用称号
90. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 好友 > 好友申请 > 显示当前使用称号
91. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 好友 > 好友列表 > 显示当前使用称号
92. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 门派 > 门派场景内 > 显示当前使用称号
93. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 门派 > 门派试炼结算 > 显示当前使用称号
94. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 门派 > 掌门转让 > 显示当前使用称号
95. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 门派 > 门派任命 > 显示当前使用称号
96. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 门派 > 门派管理职位 > 显示当前使用称号
97. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 门派 > 门派管理成员 > 显示当前使用称号
98. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 神武副本 > 组队申请 > 显示当前使用称号
99. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 神武副本 > 匹配页面 > 显示当前使用称号
100. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 神武副本 > 副本内左侧聊天头像处 > 显示当前使用称号
101. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 神武副本 > 结算界面 > 显示当前使用称号
102. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 神武副本 > 邀请好友界面 > 显示当前使用称号
103. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 神武副本 > 副本排行榜界面 > 显示当前使用称号
104. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 神武副本 > 组队界面 > 显示当前使用称号
105. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 灵脉 > 灵脉场景内 > 显示当前使用称号
106. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 灵脉 > 灵脉地图矿脉界面 > 显示当前使用称号
107. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 称号显示场景 > 灵脉 > 切换矿脉后 > 1. 原位置回到默认状态; 2. 若更换新矿脉，在新矿脉限时当前称号
108. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 气泡显示场景 > 聊天框 > 组队聊天界面 > 显示当前使用气泡
109. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 气泡显示场景 > 聊天框 > 门派聊天界面 > 显示当前使用气泡
110. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 气泡显示场景 > 聊天框 > 跨服聊天界面 > 显示当前使用气泡
111. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 气泡显示场景 > 聊天框 > 私聊界面 > 显示当前使用气泡
112. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 气泡显示场景 > 聊天框 > 世界聊天界面 > 显示当前使用气泡
113. 显示 > 个性装扮各场景显示 > 气泡显示场景 > 聊天框 > 灵脉聊天界面 > 显示当前使用气泡
114. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮获取 > 邮件领取 > 排行榜排名邮件 > 未达到排行榜排名条件 > 奖励中不包含装扮
115. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮获取 > 邮件领取 > 排行榜排名邮件 > 达到战力榜排名条件 > 1. 邮件中发放装扮; 2. 邮件中装扮icon显示正常; 3. 邮件中装扮实时显示剩余时间; 4. 点击装扮弹出装扮tips
116. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮获取 > 邮件领取 > 竞技场排名邮件 > 达到竞技场排名条件 > 1. 在竞技场排行榜中领取; 2. 排名奖励预览中装扮icon显示正常; 3. 点击装扮弹出装扮tips
117. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮获取 > 邮件领取 > 竞技场排名邮件 > 未达到竞技场排名条件 > 竞技场奖励中不包含装扮
118. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮获取 > 活动领取 > 月卡 > 购买月卡 > 1. 购买月卡后在活动界面手动领取; 2. 购买月卡界面显示装扮icon; 3. 点击装扮弹出装扮tips
119. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮获取 > 活动领取 > 月卡 > 未购买月卡 > 无法领取
120. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁条件 > 默认解锁 > 默认装扮 > 默认装扮永久处于已解锁状态
121. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁条件 > 获取装扮后手动解锁 > 通过排名/活动等方式获得邮件 > 1. 装扮icon有红点显示; 2. 显示解锁按钮; 3. 点击解锁按钮，播放解锁特效; 4. 装扮状态转变为已解锁状态
122. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁条件 > 累计登录 > 达到累计登录解锁条件 > 1. 装扮icon有红点显示; 2. 在装扮界面显示解锁按钮; 3. 点击解锁按钮，播放解锁特效; 4. 装扮变为已解锁状态
123. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁条件 > 累计登录 > 未达到累计登录解锁条件 > 1. 界面下方显示解锁装扮所需登录天数条件; 2. 解锁进度按照：当前天数/所需天数（不满足常色，满足绿色显示）
124. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁条件 > 师父快跑压中 > 达到师父快跑压中解锁条件 > 1. 装扮icon有红点显示; 2. 在装扮界面显示解锁按钮; 3. 点击解锁按钮，播放解锁特效; 4. 装扮变为已解锁状态
125. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁条件 > 师父快跑压中 > 未达到师父快跑压中解锁条件 > 1. 界面下方显示解锁装扮所需压中次数条件; 2. 解锁进度按照：当前次数/所需次数（不满足常色，满足绿色显示）
126. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁条件 > 神将解锁 > 达到获取全部神将解锁条件 > 1. 装扮icon有红点显示; 2. 在装扮界面显示解锁按钮; 3. 点击解锁按钮，播放解锁特效; 4. 装扮变为已解锁状态
127. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁条件 > 神将解锁 > 未达到获取全部神将解锁条件 > 1. 界面下方显示解锁装扮所需获取神将条件; 2. 解锁进度按照：当前神将数/所需神将数（不满足常色，满足绿色显示）
128. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁条件 > 神武副本有效带人 > 达到神武副本有效带人解锁条件 > 1. 装扮icon有红点显示; 2. 在装扮界面显示解锁按钮; 3. 点击解锁按钮，播放解锁特效; 4. 装扮变为已解锁状态
129. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁条件 > 神武副本有效带人 > 未达到神武副本有效带人解锁条件 > 1. 界面下方显示解锁装扮所需神武副本有效带人条件; 2. 解锁进度按照：当前有效带人数/所需有效带人数数（不满足常色，满足绿色显示）
130. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁属性加成 > 新增已解锁有属性加成的装扮 > 1. 弹出战力提高飘字; 2. 属性加成增加数值正确
131. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁属性加成 > 限时装扮过期后 > 1. 弹出战力下降飘字; 2. 属性加成降低数值正确
132. 详细功能 > 装扮解锁 > 装扮解锁属性加成 > 新增已解锁没有属性加成的装扮 > 不会弹出战力提高飘字
133. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 重启服务器 > 累计登录天数 > 1. 累计天数数据存库正常; 2. 解锁状态存库正常
134. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 重启服务器 > 师父快跑压中次数 > 1. 压中次数存库正常; 2. 解锁状态存库正常
135. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 重启服务器 > 神将解锁数量 > 1. 神将数量存库正常; 2. 解锁状态存库正常
136. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 重启服务器 > 神武副本有效带次数 > 1. 神武副本有效带人数存库正常; 2. 解锁状态存库正常
137. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 重启服务器 > 已解锁的装扮 > 解锁状态存库正常
138. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 更换账号 > 神武副本有效带人次数 > 1. 神武副本有效带人数存库正常; 2. 解锁状态存库正常; 3. 无数据残留
139. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 更换账号 > 神将解锁数量 > 1. 神将数量存库正常; 2. 解锁状态存库正常; 3. 无数据残留
140. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 更换账号 > 师父快跑压中次数 > 1. 压中次数存库正常; 2. 解锁状态存库正常; 3. 无数据残留
141. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 更换账号 > 累计登录天数 > 1. 累计天数数据存库正常; 2. 解锁状态存库正常; 3. 无数据残留
142. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 更换账号 > 已解锁的装扮 > 1. 解锁状态存库正常; 2. 无数据残留
143. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 账号上下线 > 累计登录天数 > 1. 累计天数数据存库正常; 2. 解锁状态存库正常
144. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 账号上下线 > 师父快跑压中次数 > 1. 压中次数存库正常; 2. 解锁状态存库正常
145. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 账号上下线 > 神将解锁数量 > 1. 神将数量存库正常; 2. 解锁状态存库正常
146. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 账号上下线 > 神武副本有效带人次数 > 1. 神武副本有效带人数存库正常; 2. 解锁状态存库正常
147. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 数据存库 > 账号上下线 > 已解锁的装扮 > 解锁状态存库正常
148. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 弱网测试 > 弱网条件下解锁装扮 > 界面正常，无卡死现象，装扮正常解锁
149. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 弱网测试 > 断线重连后恢复 > 界面正常，无卡死现象，装扮正常解锁
150. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 协议测试 > 使用协议解锁未达成解锁条件的装扮 > 失败反馈
151. 详细功能 > 装扮解锁 > 异常测试 > 协议测试 > 使用协议解锁已解锁的装扮 > 失败反馈
152. 详细功能 > 限时装扮 > 重复获得 > 在该装扮有效期内，再次获得该装扮 > 有效期会累加
153. 详细功能 > 限时装扮 > 限时装扮过期 > 当前使用中的头像框/气泡过期后 > 自动切换至默认装扮
154. 详细功能 > 限时装扮 > 限时装扮过期 > 当前使用中的称号过期后 > 自动卸下当前称号
155. 详细功能 > 限时装扮 > 限时装扮过期 > 再次获得已过期装扮后 > 1. 玩家当前为默认装扮/无装扮，则自动切换为对应装扮; 2. 玩家当前已经有非默认使用的装扮，不自动切换
156. 详细功能 > 限时装扮 > 限时装扮过期 > 装扮过期时间验证 > 装扮发放时间开始计时，与领取时间无关
157. 详细功能 > 限时装扮 > 限时装扮过期 > 邮件中限时装扮过期 > 1. 显示装扮的过期状态; 2. 领取时有过期提示（未定）
158. 详细功能 > 装扮使用 > 使用装扮 > 点击已解锁未当前使用装扮 > 1. 显示使用按钮; 2. 点击使用按钮后切换至对应装扮; 3. 原使用装扮将被卸下
159. 详细功能 > 装扮使用 > 使用装扮 > 切换装扮后 > 装扮显示场景实时更新
160. 详细功能 > 装扮使用 > 使用装扮 > 点击未解锁装扮 > 1. 不显示使用按钮; 2. 无法使用
161. 详细功能 > 装扮使用 > 使用装扮 > 点击过期装扮 > 1. 不显示使用按钮; 2. 无法使用
162. 详细功能 > 装扮使用 > 卸下装扮 > 点击正在使用的称号 > 1. 显示卸下按钮; 2. 点击卸下按钮后卸下当前称号
163. 详细功能 > 装扮使用 > 卸下装扮 > 点击当前未使用的称号 > 不显示卸下按钮，无法卸下
164. 详细功能 > 装扮使用 > 卸下装扮 > 点击当前使用中头像框/气泡 > 1. 不显示卸下按钮; 2. 显示绿色文本“当前使用”
165. 详细功能 > 装扮使用 > 异常测试 > 数据存库 > 重启服务器 > 当前使用的装扮存库正常
166. 详细功能 > 装扮使用 > 异常测试 > 数据存库 > 更换账号 > 当前使用的装扮存库正常
167. 详细功能 > 装扮使用 > 异常测试 > 数据存库 > 账号上下线 > 当前使用的装扮存库正常
168. 详细功能 > 装扮使用 > 异常测试 > 弱网测试 > 弱网条件下使用装扮 > 界面正常，无卡死现象，装扮能正常使用
169. 详细功能 > 装扮使用 > 异常测试 > 弱网测试 > 断线重连后恢复 > 界面正常，无卡死现象，装扮能正常使用
170. 详细功能 > 装扮使用 > 异常测试 > 弱网测试 > 弱网条件下卸下装扮 > 界面正常，无卡死现象，装扮能正常卸下
171. 详细功能 > 装扮使用 > 异常测试 > 协议测试 > 使用协议使用未解锁的装扮 > 失败反馈
172. 详细功能 > 装扮使用 > 异常测试 > 协议测试 > 使用协议使用已穿戴的装扮 > 失败反馈
173. 详细功能 > 装扮使用 > 异常测试 > 协议测试 > 使用协议使用已过期的装扮 > 失败反馈
174. 红点 > 待解锁装扮 > 显示红点 > 有可解锁装扮时 > 该装扮icon、对应装扮分页、玩家信息页中玩家头像、玩家信息页信息页签、主界面头像显示红点
175. 红点 > 待解锁装扮 > 红点消除 > 将所有可解锁的装扮解锁 > 该装扮icon、对应装扮分页、玩家信息页中玩家头像、玩家信息页信息页签、主界面头像红点会消除
176. 红点 > 待解锁装扮 > 红点消除 > 存在多个可解锁的装扮时，只解锁其中一个 > 只有该装扮icon红点会消除，其他装扮icon及界面红点依然显示
177. 红点 > 获得新装扮 > 显示红点 > 获得新装扮后 > 该装扮icon、对应装扮分页、玩家信息页中玩家头像、玩家信息页信息页签、主界面头像显示红点
178. 红点 > 获得新装扮 > 红点消除 > 存在多个新获得的装扮时，只点击查看其中一个 > 只有该装扮icon红点会消除，其他装扮icon及界面红点依然显示
179. 红点 > 获得新装扮 > 红点消除 > 点击查看全部新获得的装扮 > 该装扮icon、对应装扮分页、玩家信息页中玩家头像、玩家信息页信息页签、主界面头像红点会消除
180. 红点 > 限时装扮过期 > 限时装扮过期后 > 该装扮的icon会出现提示红点
181. 红点 > 数据存库 > 重启服务器 > 已消除的红点不会重复出现
182. 红点 > 数据存库 > 更换账号 > 已消除的红点不会重复出现
183. 红点 > 数据存库 > 账号上下线 > 已消除的红点不会重复出现